Lixouria is een geslacht van uitgestorven kreeftachtigen uit de klasse van de Ostracoda (mosselkreeftjes).Het Genthof
is een straat in Brugge.Otites silvicola is een vliegensoort uit de familie van de prachtvliegen
(Ulidiidae).[1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1992
door Rivosecchi.Plagioecia parva is een mosdiertjessoort uit de familie van de Plagioeciidae.[1] De wetenschappelijke naam
van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Gordon & Taylor.Times
of Suriname is een landelijk dagblad in Suriname. De krant verschijnt in broadsheetformaat. De krant
brengt het algemene nieuws en verschijnt zes dagen per week, niet op zondag. In de
vrijdageditie is er extra aandacht voor cultuur en in de zaterdageditie voor toerisme. Verder bevat
elke editie Engelstalig nieuws uit binnen- en buitenland.De bonte wespbij (Nomada bifasciata) is een vliesvleugelig
insect uit de familie bijen en hommels (Apidae). De wetenschappelijke naam van de soort is
voor het eerst geldig gepubliceerd in 1811 door Olivier.[1]Telephanus signatus is een keversoort uit de
familie spitshalskevers (Silvanidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1880 gepubliceerd door Antoine
Henri Grouvelle.[1]Gustavo Adolfo Munúa Vera (Montevideo, 27 januari 1978) is een voormalig voetbaldoelman uit Uruguay,
die onder meer uitkwam voor Levante UD in Spanje. Na zijn actieve loopbaan stapte hij
het trainersvak in.Het Afraha Stadion is een multifunctioneel stadion in Nakuru, Kenia. Het stadion wordt
meestal gebruikt voor voetbalwedstrijden, de voetbalclubs Nakuru AllStars en Ulinzi Stars maken gebruik van dit
stadion. In het stadion, dat werd geopend in 1948, kunnen 8.200 toeschouwers. In 2013 werd
van dit stadion gebruik gemaakt voor de CECAFA Cup, dat toernooi was 27 november tot
en met 12 december 2013 in Kenia. In dit stadion waren 4 groepswedstrijden.[3]Alaus nobilis is
een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor
het eerst geldig gepubliceerd in 1855 door Salle.[1]Met een dunning bedoelt men in de bosbouw
een selectieve velling van bomen in een opstand die concurrentie vormen voor de aanwezige toekomstbomen
(geselecteerde bomen die men verder wil laten groeien). De toekomstbomen krijgen door de dunning meer
groeiruimte, licht en voedingsstoffen. Dit bevordert de gewenste groei. Bij dunningen worden doorgaans ook de
bomen geveld die door wat voor reden dan ook door natuurlijke factoren zouden sterven.Akrê of
Aqrah (Arabisch: عقرة; ʿAqra, Koerdisch: ئاکرێ), is een koerdische stad in een district van dezelfde
naam, gelegen in de Iraakse provincie Ninawa. De stad staat sinds de Golfoorlog (1990-1991) onder
controle van de Koerdische Autonome Regio, en wordt behandeld als deel van de provincie Duhok.
Akre staat bekend om zijn vieringen van Newroz.[1]Giacomellia is een geslacht van vlinders van de
familie nachtpauwogen (Saturniidae), uit de onderfamilie Ceratocampinae.Notiophygus casio is een keversoort uit de familie Discolomatidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929 door
John.[1]Porcellidium rufolineatus is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Porcellidiidae.[1] De wetenschappelijke naam van
de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994 door Harris V.A.P. & Robertson
H.M..Grodås is een plaats in de Noorse gemeente Volda. Grodås telt 365 inwoners (2007) en
heeft een oppervlakte van 0,72 km². Grodås was de hoofdplaats van de gemeente Hornindal die
in 2020 opgeheven en bij de gemeente Volda gevoegd werd, daarmee ging de plaats over
van de provincie Sogn og Fjordane naar Møre og RomsdalMorristown is een plaats (village) in
de Amerikaanse staat Ohio, en valt bestuurlijk gezien onder Belmont County.De Hoher Riffler is een
3231 meter hoge bergtop in de Zillertaler Alpen in de Oostenrijkse deelstaat Tirol. De berg
ligt in het oosten van de Tuxer hoofdkam van dit gebergte. De top werd voor
het eerst bereikt in 1864. Zowel het Friesenberghaus als de Friesenbergscharte bevinden zich in de
nabijheid van de top.Tipula (Acutipula) masai is een tweevleugelige uit de familie langpootmuggen (Tipulidae). De
soort komt voor in het Afrotropisch gebied.Discopus patricius is een keversoort uit de familie van
de boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd
in 1880 door Bates.[1]Rantau Panjang is een bestuurslaag in het regentschap Aceh Tamiang van de
provincie Atjeh, Indonesië. Rantau Panjang telt 477 inwoners (volkstelling 2010).Zonnebaken is een artistiek kunstwerk in
Amsterdam-Zuidoost. Buurtbewoners noemen het De naald of De punt. Ze staat bij een rotonde waar
de Meerkerkdreef de Valburgdreef kruist en voor het doorgaande verkeer na de rotonde overgaat in
de Langbroekdreef.Het Venezolaans voetbalelftal is een team van voetballers dat Venezuela vertegenwoordigt bij internationale wedstrijden.In
het midden van de 13e eeuw verhief keizer Frederik II van het Heilige Roomse Rijk
het graafschap Aosta tot een hertogdom.Het seizoen 1912/13 van de Beker van België in het
voetbal startte met de voorronde in het najaar van 1912 en eindigde met de finale
in juni 1913.Rissoa guernei is een slakkensoort uit de familie van de Rissoidae.[1] De wetenschappelijke
naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1889 door Dautzenberg.Karl Friedrich
Abel, ook Carl Friedrich, (Köthen (Anhalt), 22 december 1723 — Londen, 20 juni 1787) was
een Duits componist.Vimeiro is een plaats (freguesia) in de Portugese gemeente Alcobaça en telt 2
112 inwoners (2001).Joseph Hyacinthe Marie Corneille Bascourt (Schaarbeek, 15 september 1863 – Antwerpen, 6 februari
1927) was een Belgisch architect die bekend is om zijn eclectische en art-nouveaugebouwen in en
rond Antwerpen. Hij heeft onder meer 25 huizen in de wijk Zurenborg ontworpen.Genypterus brasiliensis is
een straalvinnige vissensoort uit de familie van naaldvissen (Ophidiidae).[1] De wetenschappelijke naam van de soort
is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1903 door Regan.De spoorlijn tussen Oslo en luchthaven
Oslo-Gardermoen naar Eidsvoll ook wel Gardermobanen genoemd is een Noorse spoorlijn tussen de hoofdstad Oslo
en de plaats Eidsvoll, provincie Akershus.De Chileense taling (Anas flavirostris) (ook wel geelsnaveltaling) is een
vogel uit de familie Anatidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst
geldig gepubliceerd in 1816 door Vieillot.Exocriene pancreasinsufficiëntie (EPI) is een gebrek aan of vermindering van
spijsverteringsenzymen die door de alvleesklier worden aangemaakt, met als gevolg dat voedsel minder goed verteerd
wordt. EPI komt voor bij veel ziekten en stoornissen[1], zoals taaislijmziekte[2], Shwachman-Diamond-syndroom[3], verschillende soorten pancreatitis[4],
meerdere soorten diabetes mellitus (type 1- en type 2-diabetes)[5], ernstige nierziekte[6], oudere volwassenen[7], coeliakie[8], IBS-D[9],
IBD[10], HIV[11], alcoholgerelateerde leverziekte[12], syndroom van Sjögren[13], tabaksgebruik[14] en gebruik van somatostatine-analogen.[15]Tjeldøya is een Noors
eiland. Het ligt tussen Hinnøya en het vasteland in de provincie Nordland. Het is door
de Ramsundbrug van 240 meter met het vasteland verbonden. Tjeldøya maakt deel uit van de
gemeente Tjeldsund. Het gemeentehuis staat in Hol op het eiland.Chorebus catta is een insect dat
behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie van de schildwespen (Braconidae). De wetenschappelijke
naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Nixon in 1945.Aceraius helferi
is een keversoort uit de familie Passalidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor
het eerst geldig gepubliceerd in 1891 door Kuwert.[1]Mormyrus goheeni is een straalvinnige vissensoort uit de
familie van de tapirvissen (Mormyridae).[2] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst
geldig gepubliceerd in 1919 door Fowler.Stenellipsis parasericea is een keversoort uit de familie van de
boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in
1975 door Breuning.[1]Sinipta maldonadoi is een rechtvleugelig insect uit de familie veldsprinkhanen (Acrididae). De wetenschappelijke
naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1951 door Liebermann.Västra Tommarp
is een plaats (tätort) in de gemeente Trelleborg in het landschap Skåne en de provincie
Skåne län in Zweden. De plaats heeft 214 inwoners (2010) en een oppervlakte van 20,43
hectare.Calomicrus ochraceus is een keversoort uit de familie bladkevers (Chrysomelidae). De wetenschappelijke naam van de
soort werd in 2002 gepubliceerd door Lopatin.[1]Nikki Herr (Alphen aan den Rijn, 2 april 1991)[1]
is een presentatrice en verslaggever bij Hart van Nederland op SBS6.Figueiró dos Vinhos is een
plaats (freguesia) in de Portugese gemeente Figueiró dos Vinhos en telt 3835 inwoners (2001).Kryptopterus macrocephalus
is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de echte meervallen (Siluridae).[2] De wetenschappelijke naam
van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1858 door Bleeker.Neil Jenkins (8
juli 1971, Church Village) is een voormalige Rugby Union-speler uit Wales. Hij speelde in zijn
actieve carrière voor Pontprydd/Celtic Warriors, Cardiff, zijn land Wales en de British and Irish Lions.
Meestal speelde hij op de fly-halfpositie, maar kwam ook uit als centre en full-back.Drepanogynis aspitatifax
is een vlinder uit de familie spanners (Geomteridae). De wetenschappelijke naam van deze soort is
voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door Krüger.Alvania watsoni is een slakkensoort uit de
familie van de Rissoidae.[1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig
gepubliceerd in 1873 door Schwartz in Watson.Serixiomenesia is een kevergeslacht uit de familie van de
boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in
1959 door Breuning.[1]Stylochus miyadii is een platworm (Platyhelminthes). De worm is tweeslachtig. De soort leeft
in het zoute water.Eupithecia edna is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae).[1]
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896 door
Hulst.De Wereldbeker van 2004 werd gespeeld tussen het Portugese FC Porto en het Colombiaanse Once
Caldas.Glyphodes perfecta is een vlinder uit de familie van de grasmotten (Crambidae).[1] De wetenschappelijke naam
van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1882 door Butler.Orectochilus baeri is
een keversoort uit de familie van schrijvertjes (Gyrinidae). De wetenschappelijke naam van de soort is
voor het eerst geldig gepubliceerd in 1886 door Régimbart.[1]Ephippitythoidea is een geslacht van rechtvleugeligen uit
de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae). De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig
gepubliceerd in 1892 door Johann Gottlieb Otto Tepper.Prostheclina amplior is een spinnensoort in de taxonomische
indeling van de springspinnen (Salticidae).[1]Lamacoscylus usingeri is een keversoort uit de familie van de boktorren
(Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935
door Linsley.[1]Het seizoen 2015/2016 was het 9e jaar in het bestaan van de Amsterdamse vrouwenvoetbalclub
AFC Ajax. De club kwam uit in de Eredivisie en eindigde op de tweede plaats.
In het toernooi om de KNVB beker werd in de finale verloren van ADO Den
Haag.Mesoneura nigrostigmata is een vliesvleugelig insect uit de familie van de bladwespen (Tenthredinidae).[1] De wetenschappelijke
naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door Haris.Disphericus meneghettii
is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae).[1] De wetenschappelijke naam van de
soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1949 door G.Muller.Bigum is een parochie van
de Deense Volkskerk in de Deense gemeente Viborg. De parochie maakt deel uit van het
bisdom Viborg en telt 100 kerkleden op een bevolking van 106 (2004).Gyöngyösmellék is een plaats
(község) en gemeente in het Hongaarse comitaat Baranya. Gyöngyösmellék telt 331 inwoners (2001).Geertruides (Gert) Keijzer
(Stad aan 't Haringvliet, 25 februari 1901 – Utrecht, 25 november 1961) was een Nederlands
politicus van de ARP.Kevin Rahm (Mineral Wells, 7 januari 1971) is een Amerikaans acteur.Demet Akalın
(Gölcük (Kocaeli), 23 april 1972) is een Turkse popzangeres en voormalig mannequin en actrice.Maijana rackae
is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de Tetrablemmidae.[1]Eretmocerus debachi is een vliesvleugelig insect
uit de familie Aphelinidae. De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1992
door Rose & Rosen.De National Association for Stock Car Auto Racing of kortweg NASCAR is
een overkoepelende organisatie in de Verenigde Staten die een aantal nationale en regionale kampioenschappen organiseert
in het stockcarracen. De drie nationale kampioenschappen zijn de Cup Series dat in 1949 van
start ging en het belangrijkste kampioenschap is, de Xfinity Series en de Truck Series, een
kampioenschap voor pick-uptrucks. Naast de kampioenschappen in de Verenigde Staten organiseert de NASCAR een kampioenschap
in Canada en in Mexico.Mellana myron is een vlinder uit de familie van de dikkopjes
(Hesperiidae).[1] De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900
door Godman.Heer Bommel en de vergelder (meestal verkort tot De vergelder) is een verhaal uit
de Bommelsaga, geschreven en getekend door Marten Toonder. Het verhaal verscheen voor het eerst op
26 juni 1984 en liep tot 25 september van dat jaar.[1]Matthijs van Miltenburg (Rosmalen, 2
april 1972) is een Nederlands politicus namens D66.Igor Budan (Rijeka, 22 april 1980) is een
Kroatische gewezen voetballer (aanvaller) die als laatste uitkwam voor de Italiaanse eersteklasser Atalanta Bergamo, op
huurbasis van Palermo.[1] Voordien speelde hij onder andere voor Venezia, Bellinzona en Ascoli.Emmepus arundinis is
een keversoort uit de familie mierkevers (Cleridae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor
het eerst geldig gepubliceerd in 1845 door Motschulsky.[1]In de taalkunde is een morfeem of betekeniseenheid
een woord of een deel van een woord met een eigen betekenis, dat niet in
kleinere woorddelen met eigen betekenissen kan worden opgesplitst.Chinteni (Hongaars: Kajántó) is een gemeente in Cluj.
Chinteni ligt in de regio Transsylvanië, in het westen van Roemenië. Volgens de volkstelling van
2002 was 78,5% van de bevolking etnisch Roemeens, gevolgd door 20% Hongaren en 1,4% Roma.Ceratosaurus[1][2]
is een geslacht van uitgestorven vleesetende theropode dinosauriërs, behorend tot de groep van de Neoceratosauria,
dat tijdens het Laat-Jura, zo'n 150 miljoen jaar geleden, leefde in het gebied van de
huidige Verenigde Staten van Amerika.Wandsworth is een wijk in het Londense bestuurlijke gebied Wandsworth, in
de regio Groot-Londen.
